في الحلقات السابقة من برنامج "جزيرة الحب".
يا إلهي، يا جماعة.
>> يا إلهي، انتظر، هل تراني؟
يا إلهي!
>> يا إلهي.
>> مرحباً، أنا أحبك.
>> لقد كان لقاءً مؤثراً.
أحب الطريقة التي يجب أن يعامل بها جميع الشباب أنفسهم
ملكة.
>> لنتحدث عن كارينجتون.
كارينجتون.
>> هذا ترك بعضاً.
>> كدتُ أُصاب بنوبة قلبية عندما قابلت والدي لوريل
>> نحن نعرف من أنت بالضبط.
>> التعرق والندم.
>> لقد سمعت الكثير عنكم يا رفاق.
>> لقد رأينا الكثير عنك.
>> أنا متأكد من أنك فعلت ذلك.
>> إن كازا أمور ليست سوى جزء صغير من هويتنا.
>> أنا من تضرر من كل هذا.
>> يجب تذكيري بذلك باستمرار.
>> تبدأ الليلة فعاليات الأسبوع الأخير.
>> يا حبيبي.
>> الآن لدينا توأم.
>> إنه... يا إلهي.
>> كنت مربية أطفال، وتم طردي من العمل بسبب ذلك.
>> كنتُ... أنت تبلي بلاءً حسناً.
>> ماذا؟
>> إياك أن تهين طفلنا مرة أخرى.
>> وعودة أرييل.
>> آسف لإزعاجكم، لكن علينا أن نستمتع قليلاً
محادثة.
>> مع عملية إفراغ نهائية.
وتبدأ بالتصويت للزوجين اللذين ترغب في فوزهما بالحب.
جزيرة.
>> ♪ أهلاً بكم مجدداً في برنامج جزيرة الحب.
حيث يتضح أن كالفن هو في الواقع عميل سري
متنكرًا في زي رجل يرتدي خاتمًا على قلادة في الواقع
برنامج تلفزيوني.
يا إلهي، إنه رائع.
>> لذا أنا سعيد لأنك استطعت الانضمام إلي اليوم.
>> حسنًا.
>> هناك مهمة إذا اخترت قبولها.
>> مهمة SOS.
أو ما يُعرف باسم مهمة النوم في الخارج.
>> إنها إحدى الليالي الأولى التي قضيناها هنا معًا، كلانا
تحدثنا عن رغبتنا في النظر إلى النجوم والتواجد في الهواء الطلق.
الخطوة الأولى، هل ستحتاج إلى ارتداء الملابس المناسبة؟
أن تكون في الخلف بالكامل.
الخطوة الثانية، ستحتاج إلى وسادتين أو ثلاث وسائد، سأكون
نتبعك عن كثب بكل ما يلزم
اللحاف، والملاءات التي نحتاجها لإنجاز هذه المهمة
يحدث.
نريد أن نتأكد من أن كل ثانية مهمة، وهذه الليلة
بالتأكيد ستكون لحظة أخرى من تلك اللحظات.
>> إذا اخترت قبول هذا.
>> نعم.
هل نختمها بمصافحة؟
>> اختتمها بمصافحة وقبلة.
>> ومثل أي شخص تحدث للتو مع والديه، فإن سيلي
مرهق.
الملكة جوستين تدير جلسة رعاية.
>> هل كنت متفائلاً جداً بشأن كيفية سير المحادثة مع
هل سارت الأمور مع العائلة كما كنت تتمنى؟
لكن هذا كل ما يزعجك.
لأنك لست على طبيعتك.
>> أنا بخير.
كأنني بخير.
وأنا أحاول فقط أن أكون بجانبه.
>> أجل، أعرف.
أما أنا، فلم أكن أرغب في قول هذا، لكنني فقط
أحيانًا لا يضع جوني مصلحة الآخرين فوق مصلحته.
أعلم أنه يهتم لأمرك.
أعلم أنه يحبك.
لكن في بعض الأحيان أشعر أنه أناني بعض الشيء.
إذا كان يحبك بهذه الطريقة، فيجب أن يقول: أعرف أنني موافق.
لكن هل أنت بخير؟
كيف حالك.
أنت تريد نفس الطاقة من جانبه.
>> أشعر أنني أفهم ذلك.
جوني هو أحد أكثر الأشخاص الذين يترددون على وين.
والسبب الذي يجعلني أدافع عنه بكل جوارحي ليس لأني ضعيفة.
أو في الحافلة أريد أن يُنظر إليّ على أنني مجرد شخص ضعيف الشخصية.
>> لا أحد.
>> لكن عندما تُثار الأمور بهذه الطريقة، فإنها تجعلني
أشعر وكأنني كريلتي، هل أنت غبي؟ وأنا أقول... لا، أنا
لا.
>> لا أحد يقول ذلك، الناس يرون قلبك فقط.
رؤية مدى ضخامته.
>> لستُ مجرد شخص ضعيف سيسمح لنفسه
ليتم السير عليها في كل مكان.
أنا لست تلك الفتاة.
إذا تعرضت لسوء المعاملة فسأدافع عن نفسي.
وأنا أعلم بنسبة 100% أن هذه ليست إحدى تلك الحالات.
>> أنت تعلم أنني أحبك حباً جماً.
بجدية.
أريد فقط أن أتأكد من أنك بخير.
>> نعم.
أنا في حالة من الإرهاق الشديد.
أريد أن أذهب إلى الفراش.
>> نعم.
>> ♪ قال إنه سيغادر المدينة.
♪.
>> متعب جداً لدرجة أنني لا أريد حتى الاستحمام.
>> كيف حال جوني؟
>> لقد تحسنت حالته بعد حديثنا.
>> ♪ لن أذهب إلا إذا كنتَ
يذهب.
♪ لا تقلق بشأن ذلك.
♪.
>> لا وعود.
>> الليلة، مهمة SOS ستنتهي.
>> لا أريد الذهاب.
♪ لقد أصبحنا في مأمن.
مرحبًا.
>> نحن هنا.
>> مويرا، هذا رائع جداً.
>> هذا رائع جداً.
>> هناك صوتان لا ترغب في سماعهما في
صباح.
أولاً، السؤال هو: من أنت، ولماذا ترتدي ملابسي؟
قميص نوم تايلور سويفت.
وثانيًا، هذا (بكاء الأطفال)
>> لماذا؟ ما الذي تخططون له يا رفاق؟
>> أنا قادم، أنا قادم.
>> لدينا ليلة واحدة قصيرة في المخبأ، والآن لدينا
توأم.
>> لقد كانت ليلة رائعة، ماذا عساي أن أقول؟
يا إلهي!
>> مويرا!
كالفن!
لقد تركتم طفلكم بالداخل.
>> طفل رضيع.
>> يا إلهي، أغلق هذا الشيء.
>> ليس طفلاً.
>> ما الذي يوجد هناك؟
>> خذ خُمس وقت النوم في السرير، ثم في صباح اليوم التالي
لقد رزقنا بمولود، إنه أمرٌ مثير، الأمور تسير بسرعة هنا.
لم أكن أدرك أن الأمر كان بهذه السرعة.
>> لماذا يبكي طفلنا، ماذا فعلت؟
>> لم أفعل.
>> لقد أمسكت به.
>> يجب على الأزواج أن ينضجوا بسرعة لكي يتمكنوا من رعاية هؤلاء الأطفال الرائعين
حزم صغيرة من فقدان السمع الدائم.
>> لقد رزقنا بولد.
>> ستُختبر العلاقة إلى أقصى حدودها لأن
إن رعاية المولود الجديد هي أصعب تحدٍّ يمكن أن يواجهه الوالدان
وجهاً آخر غير مشاهدة طفلك في برنامج مواعدة واقعي.
>> يجب على الزوجين إطعام الطفل، ومساعدته على التجشؤ، وتهدئته، وتغيير ملابسه إذا كانت رائحته كريهة
حفاضات.
وبمجرد أن ينتهوا من رعايتي، يجب عليهم أن يفعلوا الشيء نفسه.
للأطفال.
>> أوه، استرخِ، واهدأ، ونأمل أن تشاهدهم يفشلون
بائس للغاية.
>> ♪ وأنت كذلك.
♪.
>> يمكننا أن ننجح في هذا يا لوريل، سنقوم بتغيير الحفاضات.
>> سنتناوب.
>> ستقوم لوريل بتغيير الحفاضات.
يا إلهي!
>> إنه يصرخ.
>> أنا لا أحب الأطفال.
لا أخطط لإنجاب أطفال في أي وقت قريب، مثلاً لفترة طويلة جداً.
وقت طويل جداً.
كنت مربية أطفال.
طُردت من العمل بسبب ذلك.
لذا فأنا لستُ بارعةً في التعامل مع الأطفال.
>> كالب، يجب أن نكون معاً.
لا يمكنك أن تُشيد بشخص واحد وأُسمّي شخصًا واحدًا فقط.
>> كنت أظن أن هذا لك وهذا لي.
>> ماذا؟
>> علينا أن نعتمد على أنفسنا.
>> علينا أن نعمل معاً.
هذا جهد جماعي.
>> لطالما قلت إنني أريد توأماً.
>> وأنا أيضاً.
>> إذن هذا لا يعني لي شيئاً.
يمكننا أن نرزق بثلاثة توائم، أو أربعة، هيا بنا، هيا بنا نرزق بخمسة توائم.
>> ماذا، من أين سيخرجون، في وقت واحد، أنت بالخارج
من عقلك.
>> طفل وفتاة.
>> هذا غباءٌ محض.
>> هذا لطيف للغاية.
>> لا، ليس كذلك.
>> حسنًا، هذه كيكي وكوكو.
>> كيكي وكوكو، بوم، يعجبني هذا، كيكي هو لقب أختي
نعيم وكوكو هو لقب أختها، لذلك أبقيناه في
عائلة.
سأكون مثل الأب أو الأم المثاليين، كما هو الحال معه تمامًا.
الحضانة، لديّ مثل عطلات نهاية الأسبوع.
يا إلهي!
يا إلهي، لن أنجب أطفالاً أبداً حتى أصبح في مثل هذا العمر
في الثلاثينيات من العمر.
>> لا تمسكها كما لو كنت تحمل سيمبا.
كلما نظرت إليها أكثر، كلما ازددتُ اقتناعاً بأنها لطيفة نوعاً ما و
ليس قبيحاً.
من المفترض أن يكون لديه حواجب.
>> طفل.
>> ينمو الحواجب عند الأطفال، ولكن ليس فوراً.
>> سينثيا آن هو اسم طفلتنا تيمناً بوالدينا،
اسم أمي سينثيا واسم أمه الأوسط آن، لذا فهمت
شارع IT >> الشمس على وشك أن تشرق.
>> ما اسم طفلك؟
>> جيف.
>> صبي.
>> رجل.
>> جيف، كل شيء على ما يرام.
>> كل شيء على ما يرام.
إنه بحاجة إلى بعض الحليب.
يا إلهي.
>> يا إلهي، هل أنت صبي صغير جائع؟
>> يمكننا العمل على الاسم.
>> لدينا بيبي هناك.
بيتر، فلنسميه بيتر فقط.
>> يمكننا أن نسميه باركر.
>> أنا أحب باركر.
>> أجل، باركر.
قولوا: يا أمريكا، انظروا إلى هذا.
بيبي باركر.
طبيعي، إنه يلوح بيده بالفعل.
>> إنه يلوّح بالفعل.
>> ويمكننا ببساطة أن نقول بيبي لأنفسنا.
>> .
>> حسنًا، نحن بحاجة إلى اسم.
>> أنت لا تقدم أي اقتراحات.
ماذا ستختارين يا أمي؟
>> يجب أن تبدأ بمناداتي أبي اليوم.
>> يا إلهي، لن أناديكَ أبي أبداً.
ليس لأذنيك.
>> ماذا؟
>> حسنًا، سأسمح لجوني الثالث، جوني الثالث، الابن.
>> ذا دو راغ، رقم.
>> جوني الثالث.
سأعود.
>> أنت تبلي بلاءً حسناً.
أنت رائع يا جوني.
>> ستكون سيلي في حالة يرثى لها اليوم.
>> حقاً.
>> مع الطفل.
>> نعم.
سأقوم بكل هذا بنفسي.
>> أهلاً بعودتك.
نحن في خضم تحدٍ لم يكلفنا أقل من
ثمانية أعضاء من فريق تسجيل الصوت لدينا لـ
استقالة.
يا إلهي!
>> هذا ما يقوله تسجيل برنامج لوف آيلاند.
>> لماذا تبكي؟
يا إلهي!
خذ طفلك يا رجل.
>> لا تتركني!
>> تغيير الحفاض؟
>> يا إلهي، يا إلهي، حسناً، أنت بخير، أنت بخير.
>> جوني.
>> هيا يا حبيبي.
>> أنت قادر على ذلك.
يا إلهي، يا إلهي.
>> أعتقد أن هناك كومة من البراز بالداخل.
>> كما تعلم، أنا لم أفعل ذلك أبداً-- أوه، أوه، لا بأس.
يا إلهي، يا إلهي، لقد أبليت بلاءً حسناً.
>> يا للعجب!
>> من قال إن الأبوة والأمومة أمر صعب؟
جوني، هل تحتاج إلى شخص ثالث؟ أنا معك.
لسنا بحاجة إلى جوني.
>> أوه، أوه.
يا إلهي.
تمام.
ها أنا ذا يا أبي، سأعود قريباً.
أتعلمون، أعلم أنني قلت إن هذا سهل، لكن يا إلهي.
أين جوني؟
>> فتاتك ببساطة ليست مؤهلة لهذا.
سنجد والدك، لا تقلق.
أعرف، أنا أيضاً أفتقده.
يا إلهي... حسناً.
سنذهب للبحث عن والده.
أوه.
>> أنت تقتلني.
>> لا بأس.
لا بأس.
بصراحة، كما تعلم، أخبرتني سيلي أنها ليست كذلك.
جاهز للأطفال.
الأمر يخيفها نوعاً ما.
>> انظر، هذا والدك.
يا إلهي!
تعالي إلى هنا يا حبيبتي، هيا.
>> لقد اشتاق إليك كثيراً، يا إلهي.
>> هل تمزح معي؟
أنتَ - أعرف أن أمي تخيفك، أعرف.
>> يا كوكو، أنتِ رائعة اليوم.
إنها بالكاد تبكي.
>> شفتها متقشرة.
إنها بحاجة إلى مرطب شفاه.
>> شفتاها ليستا متقشرتين.
مرحباً كيكي.
>> أحتاج إلى -- إنها تبكي مثل والدتها الآن.
>> ماذا؟
أنا لا أمانع.
>> اجعلها تواجهني حتى أعرف أنها بخير.
لا يمكن الوثوق بك.
>> أنا أب ممتاز.
>> أنت تقوم بعمل رائع.
كيف تشعر عند استيقاظك هذا الصباح؟
>> كان ذلك كثيرًا.
أشعر وكأنني بالأمس كنت أرغب فقط في الحصول على الموافقة من
والداي - يمكنني البقاء هنا والاستمتاع ببقية الوقت
الوقت والتركيز علينا حقًا، نعم.
>> أم سيئة.
>> أنا أكره أن أكون أماً سيئة.
>> أين طفلك؟
>> إنه مع أفضل أب في العالم.
>> هناك.
>> تمشي وهي تضع نظارتها الشمسية.
>> أن تكون والداً أمر صعب للغاية.
>> لا أطيق الانتظار حتى يكبر لأعلمه طرق
حياة.
>> أساليب الحياة.
>> هل تعتقد أنه سيجذب الفتيات؟
>> سيحصل على جميع الفتيات.
>> ربما يكون هذا هو نوع اللعبة التي تتحدث عنها؟
>> لعبة، لعبة الفتيات.
>> هل تعتقد أنه بارع في ذلك؟
>> ما الذي كان من المفترض أن أقوله لي، لقد فهمت، أليس كذلك؟
سيكون ابني متعدد المواهب، موهوبًا بكل معنى الكلمة.
يشبه والده.
سيكون رجلاً جذاباً للنساء أيضاً.
هل ستعلمه كل ما أعرفه، ونحن نمضي قدماً في الحياة؟
سيكون شابًا متميزًا >> كيف حال ذلك؟ لقد كان ذلك سعيدًا
ضوضاء.
>> أوه، حسناً.
>> لا تقلق، أبي هنا.
حان الوقت لإيقاظ الوالدين الجديدين لوريل ونابينجتون
يتصل.
>> لا توقظ الطفل.
>> ماذا يقول؟
>> أخبرهم أنك تلقيت رسالة نصية.
>> وصلتني رسالة نصية.
كيو إن إس هاي.
أنا مع-- .
حسناً يا أمهات، استعدن لبعض الوقت الخاص بكن بينما الأولاد
ابقَ في المنزل مع الأطفال.
#استرخاء_وترميم #يوم_راحة_الأم
أنا سعيد للغاية.
>> نعم!
وقت الأم.
>> اعتني بالطفلة الصغيرة سينثيا.
>> من الصعب أن تكون أباً عازباً لطفلين.
>> أحتاج فقط إلى يوم تدليل قصير لنفسي.
>> هل ترون هذا يا أمريكا، هل ترون كيف أُعامل؟
يعلم الله أننا نستحق هذا.
>> عيد الأم.
كنا بحاجة إلى هذا.
>> لقد استحقنا هذا.
>> هناك شيء ما في كونك رجلاً لديه طفل يؤثر على
فخذيك.
>> سيمبا.
>> مع السلامة يا شباب.
>> لن نعود أبداً.
>> عيد الأم.
>> عيد الأم!
♪ >> هل ترون ما أراه؟
هل ترى الآن؟
>> بعد أن تحملت الفتيات 29 دقيقة قاسية من
الأبوة والأمومة: إنهم مستعدون ليوم في المنتجع الصحي.
التخلي عن أطفالك من أجل الحصول على تدليل فاخر.
لا نوم.
>> أوه، هل سمعت ذلك؟
ممنوع إنجاب الأطفال!
>> يا إلهي، هذا جميل جداً.
>> تحياتي يا سيدات.
>> نعم.
>> هتافات.
>> هيا، تحية لـ... هناك الفيلا، لذا نحن
يجب أن أصرخ عليهم.
>> أنت محق، إنه هناك.
جوني جونيور، ماما تفتقدك يا ​​كيكي وكوكو، ولكن مع تا
بعد قولي هذا، شاهد الجديد خلال بضع ساعات.
>> إنهم جميعاً يبكون الآن.
>> إذا كانت هذه فاكهة، فأعتقد أنني أستطيع تحملها.
>> عليك أن تجرب ما يأكله طفلك.
>> هذا صحيح.
>> أعتقد أننا بحاجة إلى مسار عقبات خاص بالآباء، مثل الموجود في
عربات الأطفال.
>> هل يجب عليّ اصطحاب كلا الطفلين؟
>> بالتأكيد.
إنهم أبناؤك.
ماذا ستترك وراءك إذا كنت في عاصفة؟
>> سأتبنى طفلين لأنني أب خارق.
>> تربية الأبناء ليست كلها مرح ولعب.
الأبوة والأمومة هي.
>> سنرى من هو أفضل أب، وهو أول أب يضع
منتج THEIR BABIES TO SLEEP هو الفائز اليوم.
حسنًا يا أولاد، لنرى ما إذا كانت كل تلك التمارين الرياضية والتجشؤ ستؤتي ثمارها
يُركب على أي شيء.
لا تتوقف، لا تتوقف.
♪ لا تتوقف، لا تتوقف.
♪ لا تتوقف.
♪.
أنا في ورطة كبيرة.
>> لا تتوقف حتى لو قلت إنك مستيقظ طوال الليل.
>> لقد انطلقت غريزتنا كمقدمي رعاية وموفرين اليوم.
>> شعور بالجودة العالية، والشخصية الجيدة.
>> أنا حرفياً سأذهب إلى لي.
>> في رأيي، كل الطعام هو طعام أطفال إذا كنت ترتدي
BIB AND MI.
هيا نجلس.
>> كيف حالكم يا شباب؟
يا إلهي!
>> برنامج كارينغتون يسخر من لوك أبل سوس
>> كان ذلك مقرفاً للغاية.
>> لديّ هنا فتاة صغيرة مدللة، تريد أن تكون مع
أنا.
>> نعم، إنها تفعل.
>> يا إلهي، لقد انفصلت الساق، لقد انفصلت الساق.
>> لا، لا.
بالنظر إلى سقوط ساق كونسيدرينغتون.
>> هذا أمر معقد.
>> سقطت الساق.
>> إنه ملفوف ببطانية.
>> هل هو SWAD ELED.
إلى سواد إيليد.
>> يبدو أن بينيت فاز على الرغم من أنه جاء في المركز الرابع
بعد دقائق من وصولي.
>> انظر إليها، انظر إليه.
>> انظر كم هو رائع.
>> ما الخطأ في ذلك؟
سأقبل هذه المكاسب، أنا والد...
يوم.
>> عمل جيد.
>> كارينغتون، لقد قتلت طفلك ولكن.
>> طفل أبي.
>> يا إلهي، رائحتها رائعة للغاية.
>> مشاهدة كاب إي بي وهو يستمتع بالأبوة، ويتصرف بلطف مع طفليه
أطفال؟
بدء إجراءات الحصول على قروضي.
-- يا خصيتي، رحمي الأقصى ينبض.
أقسم أن الفتيات دائماً ما يُحرمن من القيام بالأعمال الشاقة.
علينا أن نلعب دور الأب هنا.
تخيل لو كان هذا طفلاً حقيقياً، طوال اليوم وكل يوم.
>> أنت وجاستين قويتان جداً.
كيف تتوقع أن تكون كأم؟
>> أرى بالتأكيد الكثير من تلك الصفات في جوستين.
إنها حنونة للغاية.
>> أعتقد أن لوريل ستكون أماً رائعة بنسبة 100%.
إنها تجعلني أرغب في أن أكون شخصًا أفضل وتساعدني
إذا تعلمت الدروس، فأعتقد أنها تستطيع بالتأكيد أن تفعل ذلك بها.
أطفال.
>> تجربة مجنونة.
>> يوم في المنتجع الصحي.
>> الفتيات عدن من المنتجع الصحي.
وأعتقد أنهم سرقوا جميع أردية المنتجع الصحي.
لماذا أرتدي كيس بطاطس؟
>> أين جوني وجوني جونيور؟
>> ها هم قادمون.
>> يا شباب.
>> أين الأطفال؟
>> مرحباً، مرحباً.
>> كالب، لقد جعلت صدورنا تحترق تحت أشعة الشمس.
>> أنا الرئيس في مجال واقي الشمس.
>> لا.
يا إلهي!
>> من فضلك لا تبدأ بالبكاء.
>> لذا، بينما كنت في المنتجع الصحي، لم أفتقد جوني جونيور.
الثالث كثيرًا.
أكره أن أقول ذلك، فهذا يجعلني أبدو كأم فظيعة.
فضّلت قضاء يوم في المنتجع الصحي.
لا.
يا إلهي، كالب.
>> ما المشكلة؟
>> كالب!
يساعد!
>> كنت أباً أعزب طوال اليوم.
>> لا أعرف ماذا أفعل.
>> أنتِ رائعة يا عزيزتي.
>> أنت الأسوأ.
>> لقد افتقدت كيكي وكوكو بالتأكيد أثناء غيابي، لكني
أرغب بشدة في قضاء بعض الوقت مع كاليب خلال العامين القادمين.
أولاً وقبل كل شيء، فكر في صنع كيكي وكوكو.
>> قال لي طفلي للتو إنه يحبني.
>> أنا أحبك أيضاً يا حبيبي، أنا أحبك أيضاً.
>> أردت فقط أن أتحدث معك عن يوم أمس.
>> حول ماذا؟
>> كل شيء، مثل حديثنا الليلة الماضية لأنني ذهبت
أنا مريض، وأتمنى ألا أكون قد قلت شيئًا أزعجك أو
أغضبتك أو جعلتك حتى تفكر في ذلك مثلنا - أنا
لا أحب جوني لأن الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
>> لم يكن الأمر كذلك على الإطلاق.
كانت ليلةً عصيبة، وكأنني لا أفعل.
أعلم، أشعر بالشفقة على جوني لأنني لا أريده أن يكون كذلك.
تم انتقاده بشدة لأنه حقاً صديق جيد.
>> حتى مجرد سماع وجهة نظرك والأشياء التي
تتحدثون عن ذلك، فأقول لا، إنه حقاً يمتلكك
خلف.
>> إنه يفعل ذلك حقاً.
الأمر صعب، وأعلم أنك تريد أن تكون بجانبي، في الخارج.
نظرة من الداخل.
لكنني أعلم أنه لو كان لدي شعور بأنني لم أكن كذلك
تمت العناية بالأمر، هل يمكنني التعبير عن ذلك؟
>> نعم.
>> أنت تفهم ما أقصده.
أعلم أنك تستطيع.
إنه يبذل قصارى جهده ويحاول بجدٍّ شديد من أجل
نحن.
لم يجعلني حديث الليلة الماضية أشعر بأي شيء على الإطلاق.
>> جيد، وأريد الشيء نفسه منك.
أعلم أن جوستين هي حرفيًا أفضل صديقة لي و
لستُ مستاءً منها على الإطلاق، كما أعتقد أنها تنتمي إلى...
مكان رائع للغاية، ويهتمون بي، هذا ما أقصده.
أفضل الأصدقاء من أجل.
لكن هذا يجعلني أشعر وكأن الناس لا يعتقدون أنني أستطيع الوقوف.
لنفسي.
>> يسعدني أنك لست منزعجاً.
>> لست كذلك.
>> كل شيء على ما يرام.
>> قريباً.
>> سيغادر زوجان الفيلا فوراً.
أهلاً بكم مجدداً في برنامج "جزيرة الحب"، لقد أنجبنا أطفالاً لأشخاص في العشرينات من عمرهم.
لرفع.
>> يبدو أنهم يستمتعون بعائلة سعيدة
وقتٌ نقضيه معاً.
سأضع حداً لذلك.
>> كالب.
>> وصلتني رسالة نصية.
>> يا سكان الجزر، لقد انتهى الآن تحدي الأبوة والأمومة.
الزوجان اللذان قدّما أفضل رعاية لأطفالهما و
لذلك، نجح كالفن ومويرا في اجتياز تحدي الأبوة والأمومة.
جوني وسيليا.
جوستين وكالب
وبينيت ولاكين.
فشل كارينغتون ولوريل في التحدي.
بما أن أغلبكم قد اجتاز الاختبار، فسيتم مكافأتكم بالشراب.
هذا المساء.
#أصحاب_العش_الفارغين #لا_مزيد_من_التفريغ
>> لقد اعتنيت بهذا الطفل جيدًا.
لقد أسعدتها عندما كانت تبكي.
>> حتى كسر ساقها.
>> لقد كسرت ساقها أثناء سباق التتابع، بكل صراحة،
هذا لن يحدث أبدًا مع طفل حقيقي، ولن أهرب أبدًا
لقد مررت بجوارب سباق التتابع التي كان من المفترض أن أفوز بها اليوم، كان من المفترض أن
لقد كنت أفضل أب.
>> وداعاً يا صغاري.
>> وداعاً باركر.
>> مع السلامة يا بليك.
>> هذا للطفل.
يا سكان الجزيرة، استعدوا لقضاء ليلة رائعة كما أخطط أنا لقضاءها!
بقية حياتي الطبيعية بدون أطفال، أتمنى لكِ التوفيق الليلة.
الجميع، أو في حالة كارينغتون، كسروا شيئاً آخر.
>> خلال فترة وجودنا هنا عندما كنا مرتبطين كأصدقاء، أخذت قيلولة
طوال الوقت، والآن أشعر بالتعب أكثر من أي وقت مضى، على ما أعتقد.
>> يا أمي.
>> أنت تشبه-- .
>> بالنسبة لنا جميعًا، الوجود - غمس أصابع أقدامنا في
الأبوة والأمومة أمرٌ صعب، وأعتقد أننا جميعاً تعاملنا معه بشكل رائع.
طريق.
لقد أظهر الكثير.
أجرينا محادثات جيدة حول مستقبلنا، وإنجاب الأطفال في المستقبل.
أحبكم جميعاً يا رفاق، كثيراً.
شكرًا لك.
>> هتافات.
>> تبدون جميعاً رائعين.
>> نعم.
>> استعدوا يا سكان الجزر، مصيركم هو طول نفق نيون واحد
بعيدًا، إنها السيدة العليا لـ SIGH NARRA أرييل فاندنبرغ
>> مستحيل.
مرحباً يا سكان الجزر، نأسف لمقاطعة قتالكم، ولكن لدينا
لإجراء محادثة قصيرة.
يا إلهي!
>> واحد آخر.
>> هل يمكنكم جميعاً أن تلتقوا بي عند حفرة النار؟
يا رب ارحمنا.
>> .
>> يوجد هنا خمسة أزواج.
لكن أربعة فقط يمكنهم الوصول إلى النهائيات.
وهذا يعني أن زوجين سيغادران الفيلا فوراً.
هذا القرار سيكون من اختيارك.
>> هناك خمسة أزواج هنا، لكن أربعة منهم فقط سيتمكنون من الوصول إلى
النهائيات.
وهذا يعني أن زوجين سيغادران الفيلا فوراً.
هذه المرة لن تتخذ أمريكا القرار، هذا القرار
ستُصنع هذه الأصوات من قِبلك، وستصوّت للزوجين اللذين تُفضّلهما.
أعتقد أنه الأقل توافقاً.
سيتم استبعاد الشخص الذي يحصل على أكبر عدد من الأصوات من برنامج "ذا كوتش ثيال".
الليلة في الفيلا.
كزوجين، يرجى إيجاد مكان في الفيلا للتحدث عن الأمر.
واتخذ قرارك.
وتذكر، الأمر لا يتعلق بما كان موجودًا هنا.
الأطول أو من هو صديق لمن.
الأمر يتعلق بمن لديه صلة حقيقية.
هذا قرار مصيري، لذا استخدم صوتك بحكمة.
تفضل.
>> هذا قرار صعب للغاية.
>> لأن الجميع يستحقون أن يكونوا هنا على قدم المساواة.
>> هذا هو الشخص الذي تعتقد أنه الأقوى بينهم.
أشعر أنه يمكنك تقديم حجة لصالح أي شخص تقريبًا هنا.
إلى جانب جوستين وكالب.
>> بالضبط.
>> جوني وسيليا.
>> مويرا وكالفن، لقد كانا بخير للغاية.
أعلم أن كارينغتون كان لديه لوريل، وكان لديه كيرستان، وكان لديه
الكثير من الفتيات.
وأعتقد أن هذا يدل بوضوح على حقيقة أنه فعل ذلك
ابقَ مع لوريل.
>> أعتقد.
أعتقد أن لاكين وبينيت لديهما الكثير من القواسم المشتركة والعمل المشترك.
>> لكن فيما يتعلق بالقول بأنهما متوافقان للغاية، فأنا لا أقول ذلك
اعلم ذلك الآن.
>> أنا أحب الغار.
>> كارينغتون، لست مقتنعاً بأنه محق بنسبة 100%.
>> لوريل مغرمة به.
>> أرى أنهما سيكونان زوجين.
>> وجد لاكين وبينيت بعضهما البعض في مكان جميل حقًا
طريقة تفكيري.
>> ولكن بما أنهم لم يمكثوا هنا لفترة طويلة، فمن الصعب
أخبرنا عن مدى عمق ذلك.
>> كارينغتون: لقد رأيت فيها كل ما يشعر به تجاه
أنا وهي نعلم أنها مغرمة بي بشدة.
أعلم أنها متحمسة للغاية، لكنني لست متأكدة من أنه كذلك.
>> بينيت ولاكين، أعتقد أن اليومين الماضيين قد...
فاجأني.
>> هناك صلة بينهما.
>> 100 بالمئة لديهم صلة.
>> عندما يتعلق الأمر ببينيت ولاكين، فالأمر صعب.
لقد حققوا تقدماً في الاتجاه الصحيح في فهم
كيف تكون في علاقة خارج هذا العالم؟
>> ماذا عن لوريل وكارينجتون؟
>> بعد قرار لاكين برمته، كارينغتون ليس هو
نفس.
>> هناك توافق بينهما.
لقد نضج بالتأكيد منذ أن أصبح معها.
>> سأختار تصويت الشعب الأمريكي في أي يوم من أيام الأسبوع على أن يكون لدي
أن نفعل ذلك بأنفسنا.
هؤلاء أصدقاؤنا هنا، بل هم أعز أصدقائنا، و
إن الاضطرار إلى إعادتهم إلى ديارهم أمر سيء للغاية.
>> .
>> أهلاً بكم من جديد يا رفاق.
أعلم أن هذا كان قراراً صعباً للغاية بالنسبة لكم جميعاً.
مويرا وكالفن، من فضلكما قفا.
>> أي زوجين اخترتموهما على أنهما الأقل توافقاً ولماذا؟
>> بالتأكيد ليس قراراً سهلاً.
بحيث أنه عند اختيار جميع أصدقائنا، هناك الكثير
من خلال الروابط هنا، يمكننا أن نرى أن هناك علاقة بين هذا الزوجين
بالتأكيد هناك عدم توافق بمعنى
بناء شيء ما خارج الفيلا.
>> نعتقد أن الزوجين الأقل توافقًا هما بينيت و
لاكين.
>> شكرًا لك، يمكنك الجلوس.
حسنًا، بينيت ولاكين، هلّا تفضلتم؟
الوقوف.
أي زوجين اخترتموهما كأقل زوجين توافقاً ولماذا؟
>> من الواضح أنه كان قرارًا صعبًا للغاية اتخاذه لأننا
أصبحتُ قريبًا جدًا من هؤلاء الأشخاص في سومب خلال فترة قصيرة من
وقت.
لكننا اخترنا فقط من اعتقدنا أنه سيكون لديه أقل من
فرصة مثل الأزواج الآخرين عند مغادرة الفيلا للبقاء في
علاقة.
>> الزوجان اللذان نعتقد أنهما الأقل توافقاً هما
كارينغتون ولوريل.
>> حسنًا.
إذن لدينا صوت واحد ضد بينيت وبحيرة آي بي.
-- لاكين.
وصوت واحد ضد كارينجتون ولوريل.
كارينغتون ولوريل، هل يمكنكما الوقوف من فضلكما؟
>> من برأيك الزوجان الأقل توافقاً ولماذا؟
>> اخترنا هذا الزوجان لأننا نشعر أن هذا الزوجان يمتلكان
اتصال قوي، لكنه ليس بقوة اتصال أي شخص آخر.
أتمنى لهما كل التوفيق الليلة، حقاً أتمنى ذلك.
الزوجان اللذان نعتقد أنهما الأقل توافقًا هما بينيت و
لاكين.
>> جوني وسيليا، هل يمكنكما الوقوف من فضلكما؟
في أي زوجين اخترت الأقل توافقاً ولماذا؟
>> اخترنا هذا الزوجان لأننا نعتقد أن كل
يملك الزوجان العازبان هنا فرصة للنجاح في العالم الحقيقي.
كان علينا اتخاذ قرار بناءً على من نعتقد أنه سيحظى بـ
أصعب وقت مررنا به حتى الآن، وأصعب قرار اتخذناه.
اضطررتُ إلى القيام بذلك طوال الوقت في الفيلا لأن هذه
هم أصدقاء مقربون جداً جداً جداً لي ولجوني.
نعتقد أن الزوجين الأقل توافقًا هما كارينغتون و
لوريل.
إذن لدينا صوتان ضد بينيت ولاكين، وصوتان
التصويت ضد كارينغتون ولوريل.
وبصوت واحد فقط، جاستين وكالب، ويل
من فضلك قف.
من برأيك الزوجان الأقل توافقاً ولماذا؟
>> الزوجان اللذان نعتقد أنهما الأقل توافقاً هما...
>> ومع التصويت الأخير، جاستين وكالب، هل ستفعلان
الرجاء الوقوف.
من برأيك الزوجان الأقل قابلية للتعاطف؟
لماذا؟
>> بعد مداولات مطولة ومحادثة بالغة الصعوبة،
استطعنا حصر النقاش في زوجين فقط.
جميع الأشخاص الأربعة المشاركين في هذه المناقشة هم
أناس رائعون.
وقد أظهروا العديد من الصفات الرائعة التي يمكن لأي شخص
ما يمكن التطلع إليه في الشريك.
لم يكن قرارًا سهلاً، وقد بذلنا قصارى جهدنا لموازنة الأمور
استعرض إيجابيات وسلبيات تلك العلاقات الزوجية، وأيضًا، - أنا آسف،
بالتأكيد لم يكن قراراً سهلاً.
>> لكننا وجدنا أن أحد الأزواج على وجه الخصوص قد أظهر
نضج أكبر في علاقتهما.
نعتقد أن الزوجين المتوافقين هما لاكين وبينيت.
.
>> شكرًا لكما جوستين وكاليب.
تفضل بالجلوس.
بينيت ولاكين، لقد حصلتما على أكبر عدد من الأصوات و
يُعتبران الزوجين الأقل توافقاً.
وهذا يعني للأسف أن وقتك في برنامج "جزيرة الحب" قد حان
نهاية.
أرجوكم تعالوا وانضموا إليّ في سنيت عندما تكون الأيام باردة و
جميع البطاقات قابلة للطي.
♪ والأشياء التي سنراها مصنوعة من الذهب.
♪ الأربعاء بينيت ولاكين، أمامكم 30 دقيقة لحزم أمتعتكم
جهزوا حقائبكم وقولوا وداعاً.
أما أنتم الباقون، فنهنئكم على وصولكم إلى
النهائي.
♪ مهما أحضرنا.
♪.
استمتع بأيامك الأخيرة وسأراك قريباً.
>> مع السلامة يا رفاق.
♪ إنه المكان -- .
>> حظاً سعيداً، لقد اتُخذت هنا الكثير من القرارات الصعبة.
طوال هذه الرحلة بأكملها، لكن هذه كانت واحدة من...
أصعبهم لأن الجميع يستحق أن يكون هنا.
يستحق الجميع نفس الفرصة للعثور على شيء ما.
حقيقي، وهكذا عندما يُوضع مصير شخص ما حرفياً بين يديك،
إنه أصعب شيء.
أحبك.
>> أنت رائع جداً.
>> مرة أخرى بن -- متصل حقًا بنا جميعًا ولياقته البدنية
في.
>> لقد فهمنا الأمر.
>> هذا هو ملكوتي قادم.
>> مع السلامة يا رفاق.
أحبك.
أشعر بحزن شديد لمغادرة برنامج "جزيرة الحب"، لكنني متحمسة لأنني سأعود إلى...
ارحل مع لاكين، سنلتقي قريباً، فالنهاية ليست نهاية المطاف.
النهاية.
>> نعم.
>> إنها المرة الأخيرة التي نخرج فيها من النفق.
>> رائع.
>> يا أمريكا، حان وقت التصويت على من هو الزوجان المفضلان لديكم.
الشخص الذي ترغب في فوزه في برنامج "جزيرة الحب".
وللتعبير عن رأيك، تفضل بزيارة تطبيق Love Island.
سيل وجوني.
جوستين وكالب، لوريل وكارينجتون.
أو مويرا وكالفن.
تذكر أنك تصوت للزوجين المفضلين لديك، الزوجان اللذان...
أريد الفوز في برنامج جزيرة الحب.
بدأ التصويت في الولايات المتحدة وكندا للمقيمين الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق رسوم البيانات.
ينتهي التصويت الليلة خلال 30 دقيقة.
وستتاح لك فرصة أخرى للتصويت في نهاية يوم غد.
يعرض.
تابعوا الحلقة الأخيرة يوم الأربعاء لمعرفة النتائج.
>> ابتداءً من ليلة الغد.
انظر إلى ذلك.
>> حان وقت موعدك النهائي.
أشعر بصدق وكأننا في حلم.
>> إنها حلقة نهائية على مدى ليلتين، ويمكنك التصويت مرتين.
>> لا أرغب في أن أكون هنا مع أي شخص آخر سواك.
تم تمويل الترجمة من قبل CBS. تمت الترجمة بواسطة
مجموعة الوصول الإعلامي في WGBH access.wgbh.org